Dekorasi yang bagus.
Hei, kakak ipar.  - Hei, Mukund.
Selamat Holi!
Selamat Holi.  - Selamat Holi.
- Selamat Holi.
Halo.  - Selamat Holi.
Tuan Yashwant, selamat Holi.
Selamat Holi, Surekha.
- Hei, selamat Holi.
Selamat Holi.
Saudara Mukund, selamat Holi.
Selamat Holi.  - Selamat Holi.
Selamat Holi.  - Hai, Paman.
Selamat Holi, Bibi.
- Selamat Holi.
Pergilah, Anvi.
Ini saat yang tepat
untuk mengekspos
pamanmu di depan semua orang.
Mukul, kamu membawa
kesenangan kemanapun kamu pergi.
Percayalah kepadaku.
Oh.
Apa kabarmu?
- Aku baik.  - Hai.
Sarimu sangat indah.
- Warna hijau cocok untukmu.
Hei, Anvi.
Selamat Holi.  - Selamat Holi.
Selamat Holi.
Anvi, selamat Holi.
Sama denganmu.
Selamat Holi, sayang.
- Selamat Holi.
Anvi, selamat Holi.
Sayang, dengarkan.
Kakimu terluka.
Jangan bermain Holi basah.
Jangan bermain
Holi dengan air, oke?
Bagaimana kabarnya?
- Aku ingin bicara dengan kalian semua.
Tentang ujian?
Jangan stres
menghadapi ujian, sayang.
Sebenarnya..
Selama beberapa hari terakhir aku ingin..
- Hai!
Reeva.  - Selamat Holi!
Selamat Holi.  - Selamat Holi.
Reeva, terima kasih
banyak sudah datang.
Selamat Holi.  - Selamat Holi.
- Selamat Holi.
Selamat Holi, Reeva.
Ibu Swati.  - Hai.
Terima kasih sudah datang.
- Selamat Holi.
Saya senang kalian datang.
Ya, sama di sini.
Kami tidak punya pilihan lain.
Pak Mukund dan Bu
Apsara mendesak kami.
Jadi kami harus datang.
Bagaimanapun, ini adalah Holi hari ini.
Bahkan musuh pun
menjadi teman saat Holi.
Dan aku tidak pernah
bermusuhan denganmu, kan?
Ya.  - Kami berteman.
Dan kita akan menjadi teman.
Kemarilah.
Oh.  - Wow!
Selamat Holi, Reeva.
- Selamat Holi.
Sebelum saya bisa memberi tahu
mereka apa pun, Reeva datang.
Jangan khawatir.
Kita mendapat banyak kesempatan
untuk mengungkapkan kebenaran.
Tolong jangan menyerah.
Hei, Anvi.
Kemarilah.
Nona Swati memanggilmu.
Bu Swati ingin tahu
bagaimana persiapan ujian Anda.
Katakan padanya.
- Semuanya baik-baik saja?
Tidakkah menurut Anda
Holi kali ini akan berkesan?
Ya, seharusnya begitu.
Apakah Anda punya rencana?
Kakak Vinu, aku dan adikku..
Kami biasa bermain
Holi dengan senjata air.
Ada warna dimana-mana.
Tapi tetap saja, semuanya
terasa tidak berwarna.
Savi, kemarin, aku mencoba
meneleponmu berkali-kali.
Tapi teleponmu tidak aktif.
Aku benar-benar minta maaf, Savi.
Untuk semua yang ibu katakan padamu.
Tidak, tidak apa-apa, Bu.
Yah..
aku tidak marah pada siapapun.
Bagaimanapun, ini adalah Holi hari ini.
Biarkan masa lalu berlalu.
- Ya.
Mari kita lupakan saja.
Jadi, tolong tersenyumlah.
Agar kita bisa saling
mengucapkan selamat Holi.
Senyum.
Apa yang terjadi, Savi?
Saya merindukan keluarga saya.
Saya bermain Holi
dengan mereka tahun lalu.
Pertanyaan ini masih
muncul di benak saya.
Mengapa Samruddh membunuh keluargaku?
Seandainya keluargaku masih hidup saat ini,
aku pasti sudah bermain Holi bersama mereka.
Kakak Ishaan, Bibi
memanggil semua orang.
Tante.  - Ya?
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Ya tentu saja.  Beri tahu saya.
Oke.  Mohon perhatiannya.
Apsara mempunyai ide yang sangat
menarik dan bagus
untuk kalian semua.
Kepadamu, Apsara.
Wow!  - Ayolah, Bibi.
Jadi,..
Bibi, aku ingin bicara denganmu.
- Ya, sayang.
Hai!
Siapa yang menutupi
piring warna-warni ini?
Penghargaan diberikan kepada saya.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Mengapa kamu menutupinya?
Ini adalah Holi.
Bagaimana kita bisa
memainkan Holi tanpa warna?
Istri saya tidak membiarkan siapa pun
memberi warna padanya dengan mudah.
Seseorang harus mengikuti tes
cinta sebelum mengaplikasikan warna.
Aku tidak menangkapmu.
Apakah yang Anda
maksud: tes cinta  - Ibu Swati.
Bersabarlah.
Anda akan mengetahuinya suatu saat nanti.
Dan katanya
sabar itu pahit, tapi..
Tapi buahnya manis.
Benar.  - Tapi itu tidak manis.
Kesabaran itu pahit, namun
buahnya berwarna-warni.
Mengerti?  TIDAK?
Beri aku satu menit lagi.
Baiklah.. Permisi Pak DJ.
Bolehkah saya minta mikrofonnya?
Jadi, para penghuni
Bhosale Mansion
yang saya sayangi dan
teman-teman mereka.
Anda pasti merayakan banyak
acara Holi di Bhosale Mansion.
Benar?
Dan saya yakin Anda
pasti sangat menikmatinya.
Benar?  - Ya.  - Ya.
Namun Holi tahun ini
sedikit istimewa dan unik.
Jadi, teman-teman terkasih,
Holi adalah festival warna.
Itu diisi dengan
warna-warni makanan lezat.
Warna-warni yang
menyenangkan, nyanyian dan tarian.
Dan perasaan yang paling indah..
Warna cinta.
Jadi, saat Holi, hal yang
paling Anda antisipasi
adalah mengejar dan
mengaplikasikan warna
kepada orang yang paling kamu cintai.
Dan orang yang paling
mencintaimu juga ingin
mengaplikasikan warna
padamu terlebih dahulu.
Menyenangkan sekali, bukan?
Apakah saya benar atau salah?
Jadi, untuk memeriksanya, hari ini
kita akan memainkan sebuah permainan.
Jadi, mari kita bermain game.
Apa yang kalian katakan?
- Ya.  - Ya tentu saja.
Jadi, ayolah.
Jadi mari kita lanjutkan dan
uji cinta yang sebenarnya.
Ayo, kita buat lingkaran.
Ayo ayo.
Datang.  - Ayo teman-teman.
Ya.  - Bagus.
Teman-teman, nama
permainan menarik yang
lahir dari cinta ini
adalah 'Pyar Ki Patti.'
Bagus.  - Bagus, bukan?
Jelaskan terlebih dahulu aturan
permainan ini kepada kami.
Kakak ipar, itulah
yang akan dia jelaskan.
Tunggu saja kapan-kapan..
Abang Jeetu, kumohon.
Terima kasih.
Jadi, sering kali orang berkata seperti itu
ketika kita benar-benar mencintai seseorang
kita bisa menemukannya
meski dengan
mata tertutup di tengah
keramaian, bukan?
Jadi, game ini agak mirip.
Satu demi satu, penutup mata merah
ini akan dipasang pada mata Anda
dan kemudian, dengan mata tertutup,
Anda harus mengaplikasikan warna
kepada orang yang paling kamu cintai.
Tidak, tidak, ini adalah
permainan untuk anak-anak.
Apakah itu cocok untuk orang
seusiaku?  Saya tidak akan bermain.
Tidak, tidak, kakak
ipar, itu tidak benar.
Mengekspresikan cinta dan kasih sayang
tidak memiliki batasan
umur, kakak ipar.
Anda harus memainkannya juga.
Tapi, dengarkan aku...
- Tidak, tidak...
Saya tidak akan
mendengarkan jika ada tetapi.
Semua orang harus
memainkan permainan ini hari ini.
Dan terutama kamu, karena kamu
adalah pengantin
pria terbaru, bukan?
Ya!
Baiklah kalau begitu, kalau
begitu, biarlah giliranku dulu.
Hore!
Hari ini, Yashwant Rao Bhosale
akan menunjukkan kepada
dunia bagaimana menemukan
cintanya dengan mata tertutup.
Hore!  - Luar biasa!
Bolehkah aku memberitahumu sebuah rahasia?
Ketika saya pertama
kali bertemu Surekha,
tahukah Anda bagaimana
saya akan memanggilnya?
Hei, tidak, tidak...
Surekha, tolong beritahu dia.
Surekha!
Tunggu sebentar.
Karena permainan
ini seru sekali,
ada baiknya kita
merekamnya bukan?
Apakah ada yang punya
tongkat selfie atau tripod?
Anvi, Dhurva pasti memilikinya,
mereka selalu merekam
video setiap saat.
Dhurva, tolong
ambilkan tripodmu.
Tidak, Apsara, kirimkan orang lain.
Dhurva, kenapa kamu
tidak melakukan satu hal?
Pergi ke kamar bibimu dan
bawa telepon barunya dari sana.
Kameranya luar biasa, kami akan
mendapatkan rekaman yang bagus dengannya.
Pergi dengan cepat.
Anvi, tolong ambil tripodnya.
Anvi, ayo.  Apa yang kamu pikirkan?
Anvi, apa yang terjadi?
Pergi dan ambillah.
Anvi, ayo.
Terima kasih sayang.
Sudah cukup sekarang, Anvi.
Sekarang, jangan biarkan
apa pun menghentikan Anda.
Pergi...Pergi dan katakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Dan bebaskan dirimu selamanya
dari rasa sakit dan ketakutan ini.
Ayo, Anvi... Ayo.
Ya.
Saya tidak akan membiarkan siapa pun menghentikan saya sekarang.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Paman, tolong buka pintunya.
Paman, tolong
jangan kunci pintunya.
Silakan.
Mama!  Saudara Ishaan!
Durva!
penyelamat!
Paman, tolong.
Paman, tolong buka pintunya!
Apakah ada yang mendengarkanku?
Silakan!
Paman..
- Oh, wah!
Salam.
Saya berharap Chinmay juga ada di sini.
Ketika ada peristiwa
bahagia di keluarga kami
Saya sangat merindukannya.
Tidak apa-apa bu, kamu mewarnai saya.
Karena di sini pun aku tidak
punya sendiri yang
biasa aku warnai.
Dan aku akan mewarnaimu.
Tapi dimana Anvi?
Dia belum membawa tripodnya.
Dia pasti datang.
Anda tahu anak-anak zaman sekarang.
Mereka pergi bekerja dan
kemudian sibuk dengan hal lain.
Mari kita mulai permainannya.
Kami akan mencatat kapan dia datang.
Selesai.  - Ayo, kita mulai.
Jadi, apakah kamu siap?
Jeetu, kamu rekam videonya.
- Baiklah.
Baiklah, oke?  - Tentu.
Juga, satu hal lagi.
Siapa pun yang diwarnai
harus minum segelas 'Thandai'.
Mereka mengatakan bahwa
memiliki 'Thandai' setelah diwarnai
luar biasa.  - Wow!
Tunggu sebentar, Mukul,
beritahu aku satu hal.
Saya harap tidak ada yang
salah dengan 'Thandai' ini.
Sudahkah Anda menambahkan sesuatu ke dalamnya?
Kakak ipar, yang ada adalah
cinta dan tidak ada yang lain.
Ayo, kita buat lingkaran.
Jadi, apakah Anda siap
untuk memulai permainan ini?
Savi.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Masuklah ke dalam lingkaran
bersama kami semua.
Savi, silakan datang.
Tolong buka pintunya!
Silakan!
Seseorang membuka pintu.
Saudara Ishaan!  penyelamat!
Saya terkunci di sini.
Tolong buka pintunya.
Kakak ipar Rao, kamu
bilang kamu akan pergi dulu.
Tapi kebiasaan di seluruh dunia
adalah yang utama bagi wanita.
Oleh karena itu, Surekha kita akan
mendapat kesempatan pertama.
Silakan datang.
Aku akan menutup matamu.
Durva, dapatkan warnanya dengan cepat.
Saudaraku, tolong.
Ini warnanya.
Sekarang temukan yang paling Anda cintai.
Ayo..
Saya tahu bibi akan
menemukan paman.
Tapi, Bu Surekha,
bagaimana caranya?
Maksud saya, bagaimana
Anda mengidentifikasi
Tuan Yashwant di antara
begitu banyak orang?
Haruskah saya memberitahukannya?
- Tentu saja.
Melalui keharuman parfumnya.
Apakah kalian melihat?
Inilah yang disebut
pasangan hidup sejati.
Surekha lulus ujian
ini dengan gemilang.
Tepuk tangan!
Ya!  Silakan datang.
Kakak ipar Rao,
Surekha, ini 'Thandai'-mu.
Mukul, itu 'Thandai', kan?
Itu adalah cinta, dan hanya cinta.
Apapun yang terjadi hari ini,
aku akan keluar dari ruangan ini.
Saya akan mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang hari ini.
'Di mana Anvi terjebak?'
Sekarang giliran Reeva.
Nah, kamu telah mewarnaiku, kan?
Anda memilikinya setelah beberapa saat.
Saya tahu Reeva akan
menemukan Ishaan.
Ngomong-ngomong,
Reeva, bagaimana kamu bisa
mengenali Kakak Ishaan di
antara begitu banyak orang?
Nah, Anda sudah tersipu bahkan
tanpa mengaplikasikan warna.
Ini dia.  - Ini..
'Di mana Anvi?'
'Aku harus pergi dan melihatnya.'
A-Mau kemana?
- Aku punya pekerjaan penting.
Jangan tinggalkan di tengah.
Permainan sedang berlangsung.
Itu tidak akan terlihat bagus.
Sekarang giliran Ishaan.
Ayo teman-teman.
Ayolah, Ishaan.  Ya, ayo.
Warnai yang paling
kamu sukai, oke?
'Ini Holi pertama
kami setelah menikah.'
'Kami belum menikah.'
'Apakah kita belum menikah?
- TIDAK.'
'Ayo kita menikah sekarang juga.'
'Ishaan, Selamat Holi!
- Tunggu.'
'Saya belum menikah dengan Reeva'
'jadi dia tidak mempermainkan
Holi denganku.'
'Jadi aku akan menikahkan
kalian berdua sekarang.'
'Ini, lakukan ritualnya.'
'Aku akan membeli vermillion lagi.'
'Sementara itu,
kamu urus Ishaanku.'
'Ishaan, bangun.'
'Dilarang tidur
sebelum menikah.'
'Sebelum menikah..'
'Kita sudah menikah, kan?'